1; EBOOK; Empire "V"; Пелевин; Повесть о настоящем сверхчеловеке.; 
2; PAPERBOOK; Бойцовский клуб; Паланик; Роман-вызов, роман, созданный всем назло и вопреки всему, в нем описывается поколение озлобившихся людей, потерявших представление о том, что можно и чего нельзя, где добро и зло, кто они сами и кто их окружает.; 
3; PAPERBOOK; Норвежский лес; Мураками; История Ватанабэ и его женщин, история жизни и смерти, любви и тоски. А в первую очередь - это атмосфера, не всеми понимаемая, отличная от европейской, но льющаяся песней в голове.; 
4; EBOOK; Над пропастью во ржи; Сэлинджер Д.; Роман американского писателя Джерома Сэлинджера. В нём от лица 16-летнего юноши по имени Холден откровенно рассказывается о его обострённом восприятии американской действительности и неприятии общих канонов и морали современного общества..; 
5; PAPERBOOK; Чайка по имени Джонатан Ливингстон; Бах Р.; Повесть-притча, написанная Ричардом Бахом. Рассказывает о чайке, учившейся жизни и искусству полёта.; 
6; PAPERBOOK; Цветы для Элджернона; Киз Д.; Научно-фантастический рассказ Дэниела Киза.; 
7; EBOOK; Убить пересмешника; Ли Х.; Роман-бестселлер американской писательницы Харпер Ли, опубликованный в 1960 году, за который в 1961 году она получила Пулитцеровскую премию. Её успех стал вехой в борьбе за права чернокожих.; 
